Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Supersensory Maze=
=Labirinto Supersensorial=
=Episode 15=
=Episódio 15=
My name is Wu Haoxue.
O meu nome é Wu Haoxue.
Jiang Yue,
Jian Yue
please cooperate
Por favor, coopere.
with our investigation.
com a nossa investigação.
Jiang Yue
Jian Yue
is a name Hou Liangyuan picked.
é um nome que Hou Liangyuan escolheu.
It's to please him.
É para lhe agradar.
Haoxue
Haoxue
means white snow.
Significa neve branca.
What a nice name.
Que nome tão bonito.
He's never getting out, is he?
Ele nunca vai sair daqui, não é?
Jiang Yongquan
Jiang Yongquan
Help us rescue
Ajude-nos a resgatar
the women who were trafficked
as mulheres que foram traficadas
and find more evidence
e encontrar mais evidências
so the law can punish men like him.
para que a lei possa punir homens como ele.
Fengyang County.
Condado de Fengyang.
Jiujin County.
Condado de Jiujin.
Yinghe Town.
Cidade de Yinhe.
Qimingba Village.
Vila Qimingba.
Pingding County.
Condado de Pingding.
Shayuan Village.
Vila Shayuan.
Jintang County.
Condado de Jintang.
Shuangliu County.
Condado de Shuangliu.
Wenjiangling.
Wenjiangling.
Pi County.
Condado de Pi.
Dayi Village.
Vila Dayi.
How many women did you traffic
Quantas mulheres traficou?
to these places?
para esses locais?
Among all the suspects
Entre todos os suspeitos
of the "8·19" trafficking case,
do caso de tráfico de "8??19",
only one is still at large.
Apenas um ainda está em fuga.
If it weren't for me,
Se não fosse por mim,
you'd still be
ainda seria
Jiang Yongquan.
JiangYongquan.
All I know is
Tudo o que sei é
he's the boss of the crowd.
É o chefe da multidão.
Skinny, about 1.7 m.
Magrinha, com cerca de 1,7 m de altura.
Everyone calls him Jiang.
Todos o tratam por Jiang.
A trafficker sold me
Um traficante vendeu-me.
to Lu Youcheng's house
para a casa de Lu Youcheng
in Lujia Village.
na aldeia de Lujia.
He has a younger brother,
Tem um irmão mais novo,
Lu Youliang.
Lu Youliang.
Lu Youcheng's wife is Wu Min;
A esposa de Lu Youcheng é Wu Min;
their son is Lu Ran.
O filho deles chama-se Lu Ran.
Stay calm.
Mantenha a calma.
Calm down.
Acalmar.
Lu Ran believes
Lu Ran acredita
Stay calm.
Mantenha a calma.
his whole tragedy
Toda a sua tragédia
started with Wu Min's abduction.
Tudo começou com o rapto de Wu Min.
Everything he's done
Tudo o que ele fez
is to make
é fazer
every member
todos os membros
of that trafficking ring pay.
do pagamento desta quadrilha de tráfico.
I'm sure
Tenho a certeza
you won't be the last one.
Não será o último.
With the evidence we now have,
Com as evidências que agora temos,
we'll charge you with abduction,
Vamos acusá-lo de rapto.
kidnapping and extortion,
rapto e extorsão,
illegal detention,
detenção ilegal,
intentional assault, and murder.
agressão intencional e homicídio.
Who did I kill?
Quem matei?
Show me the proof.
Mostre-me a prova.
You killed your cousin Hou Liangyuan.
Matou o seu primo Hou Liangyuan.
I'm right here.
Estou bem aqui.
You ate yourself into this shape.
Alimentou-se até ficar com essa forma.
Every day, you were terrified
Todos os dias, ficava apavorado.
of turning back into the wanted Jiang Yongquan.
de se transformar novamente no procurado Jiang Yongquan.
I've seen plenty of kids.
Já vi muitas crianças.
Timid,
Tímido,
clever,
esperto,
and hot-headed.
e temperamental.
They go from defiant to obedient.
Passam de desafiadores a obedientes.
No big difference.
Não há grande diferença.
I can tell
Posso dizer
that you landed on your feet.
Que caiu de pé.
Back then,
Naquela época,
I should've sold you
Eu devia ter-te vendido
to a theft ring.
para uma quadrilha de ladrões.
Time will not reverse.
O tempo não recua.
Nothing suspicious here.
Nada de suspeito aqui.
Do you have a camera at the gate?
Tem alguma câmara no portão?
Yes.
Sim.
Freeze.
Congelar.
Don't move!
Não se mexa!
Stay down.
Mantenha-se abaixado.
Cuff him.
Algeme-o.
We traced
Nós rastreamos
every entry in the ledger.
cada lançamento no livro-caixa.
Most of the money,
A maior parte do dinheiro,
though routed through varied companies
embora encaminhadas por diversas empresas
and passed through several hands,
e passou por várias mãos,
was finally invested in artworks.
Finalmente, investiu em obras de arte.
Those pieces
Essas peças
were all exported
todos foram exportados
and auctioned overseas
e leiloado no estrangeiro
via Liang Xinyue's firm.
através da empresa de Liang Xinyue.
Stranger still,
Mais estranho ainda,
(Auctioned Artworks) the latest shipment
(Obras de Arte Leiloadas) o último lote
originally scheduled for next week
originalmente agendado para a próxima semana
was suddenly rushed out
foi subitamente apressado para fora
last night.
noite passada.
Wang,
Wang,
call customs right now
Ligue agora mesmo para a alfândega.
and block export channels of those goods.
e bloquear os canais de exportação destes bens.
You check recent flights
Você verifica voos recentes
and any out-of-province
e qualquer outra província
or overseas travel
ou viagens ao estrangeiro
for Mai Boyuan, Zhao Xin,
para Mai Boyuan, Zhao Xin
Liang Xinyue,
Liang Xinyue,
and Zhuang Mingcheng.
e Zhuang Mingcheng.
We'll start at 5 million.
Comecemos pelos 5 milhões.
- 6 million. - Sure.
- 6 milhões. - Claro.
6 million
6 milhões
from Bidder 51.
do concorrente 51.
8 million.
8 milhões.
8 million
8 milhões
from Bidder 49.
do concorrente 49.
10 million.
10 milhões.
10 million
10 milhões
from Bidder 52.
do concorrente 52.
Any higher, everyone?
Alguém mais acima disto?
I don't have time
Não tenho tempo.
for your games.
para os seus jogos.
Tell me where He Ya is now.
Diga-me onde está He Ya agora.
Going twice
Indo duas vezes
at 10 million.
em 10 milhões.
What's the rush?
Qual a pressa?
We both suffered in Lujia Village.
Ambos sofremos na aldeia de Lujia.
- Sold! - The head
- Vendido! - A cabeça
of the trafficking ring is here.
Parte da rede de tráfico humano está aqui.
All of them are rich and powerful.
Todos eles são ricos e poderosos.
- It's unfair, isn't it? - Next one.
— É injusto, não é? — Próximo.
Should I thank you
Devo agradecer-te?
for counting me as one of your kind?
Por me considerarem um dos vossos?
I forgot to tell you:
Eu esqueci-me de te contar:
He Ya's life is on a countdown.
A vida de He Ya está em contagem decrescente.
(Starting bid)
(Lance inicial)
Sold.
Vendido.
Lu Ran,
Lu Ran,
do you know why
Sabe por quê?
I've listened to you this long?
Já te ouvi até aqui?
I'd love to know what chip
Adorava saber qual o chip.
could buy me.
poderia comprar-me.
You've always wanted to know
Sempre quis saber
why you were born into that family.
Por que razão nasceu nesta família?
Fine.
Bom.
Next one, please.
A próxima, por favor.
Hou Liangyuan is
Hou Liang Yuan é
Jiang Yongquan.
JiangYongquan.
Sold.
Vendido.
Mr. Xu,
Senhor Xu,
you don't think
Não acha?
useless info like that
informações inúteis como esta
is trade-worthy, do you?
É algo que vale a pena negociar, acha?
Your hatred
O seu ódio
needs a clear target.
Necessita de um objetivo claro.
If you'd told me sooner,
Se me tivesse contado antes,
maybe it'd be a chip.
Talvez fosse um chip.
But he's been arrested.
Mas foi preso.
What would you do if I had told you?
O que faria se eu lhe tivesse dito?
Would you kill him?
Você matá-lo-ia?
Yes.
Sim.
You already suspected
Você já suspeitava
I'd taken lives;
Eu tirei vidas;
you just couldn't face it.
Simplesmente não conseguia encarar isso.
You chose blindness.
Escolheu a cegueira.
I chose you.
Eu escolhi-te a ti.
Time's up.
O tempo acabou.
Here's the truth you chose.
Eis a verdade que escolheu.
Excuse me.
Desculpa.
This is the result you wanted.
Este é o resultado que pretendia.
Which one do you want?
Qual quer?
I want the result.
Quero o resultado.
Where's your cool head?
Onde está a sua cabeça fria?
Your reason?
Qual é o seu motivo?
Emotion solves nothing.
A emoção não resolve nada.
You taught me that.
Você ensinou-me isso.
I'm not the one who flips the board,
Não sou eu que viro o tabuleiro,
and I don't want it to be you.
E eu não quero que sejas tu.
I've never been
Eu nunca estive
in the cage.
na gaiola.
You chose your truth,
Escolheu a sua verdade,
so you should pay for that.
Então deveria pagar por isso.
I'll ask once more:
Vou perguntar mais uma vez:
Where's He Ya?
Onde está ele, Ya?
Lane E-03, Logistics Warehouse,
Faixa E-03, Armazém Logístico,
No. 118 Guangli Road.
Rua Guangli, nº 118.
You have 57 minutes left.
Tem 57 minutos restantes.
Sir, please behave.
Senhor, por favor, porta-te bem.
Sir, are you alright?
Senhor, o senhor está bem?
Why isn't Ms. Zhao here?
Porque é que a Sra. Zhao não está aqui?
She asked me to pick you up first.
Ela pediu-me para te ir buscar primeiro.
Okay.
Ok.
Zhao Xin has had him
Zhao Xin teve-o
picked up.
pegou.
Follow them.
Sigam-nos.
I want to see his corpse.
Quero ver o cadáver dele.
Yes.
Sim.
What are you doing?
O que estás a fazer?
15 minutes are left.
Faltam 15 minutos.
13...
13...
10...
10...
Anyone there?
Está alguém aí?
Open the door!
Abrir a porta!
He Ya!
E aí!
You're too late.
Chegou tarde demais.
Yuan,
Yuan,
is this how you
É assim que se
experience pain?
Sente dor?
(Wuyang Police Big-Data Platform)
(Plataforma de Big Data da Polícia de Wuyang)
Director Feng,
Diretor Feng,
Xu Jingzhi is rushing
Xu Jingzhi está a correr
to No. 118 Guangli Road
para o nº 118 da Rua Guangli
to find Captain He.
para encontrar o Capitão He.
He says Mai Boyuan may be in danger.
Diz que Mai Boyuan pode estar em perigo.
Surveillance shows
As câmaras de vigilância mostram
he left the auction
ele saiu do leilão
and never returned.
e nunca mais voltou.
Cams nearby and along the road
Câmaras próximas e ao longo da estrada.
are being checked.
estão a ser verificadas.
His photo
A foto dele
has been sent to all departments.
Foi enviado para todos os departamentos.
Where's Yin Wei?
Onde está Yin Wei?
They're on their way.
Eles estão a caminho.
About 90 minutes
Aproximadamente 90 minutos
to the warehouse.
para o armazém.
Tell them to be fast.
Diga-lhes para serem rápidos.
Make sure He Ya is safe.
Certifique-se de que He Ya está em segurança.
He Ya!
E aí!
He Ya?
Ei, tu aí?
Soon,
Em breve,
you'll feel
Você sentirá
what I felt.
O que senti.
You'll be free.
Será livre.
Yin Wei,
Yin Wei,
I'm at No. 118 Logistics Warehouse,
Estou no armazém de logística nº 118.
Guangli Road.
Estrada de Guangli.
I've found Comrade He Ya
Encontrei o camarada He Ya
in Cold Warehouse III.
em Armazém Frigorífico III.
Yes.
Sim.
Aren't you just me?
Não é igual a mim?
What are you afraid of?
Do que tem medo?
Don't be afraid.
Não tenha medo.
I'll take you home.
Eu levar-te-ei para casa.
Xu Jingzhi, wake up.
Xu Jingzhi, acorde.
Xu Jingzhi!
Xu Jingzhi!
Yuan,
Yuan,
don't you want to save me?
Não me quer salvar?
Why do you want to arrest me now?
Porque é que me quer prender agora?
When a person drowns
Quando uma pessoa se afoga
in their own state,
no seu próprio estado,
this is what happens.
É isso que acontece.
Let go!
Solte!
I'm not sick!
Eu não estou doente!
- What's wrong? - I'm fine!
- O que se passou? - Estou bem!
Get him out.
Tirem-no daqui.
I said I'm fine!
Eu disse que estou bem!
Yuan,
Yuan,
this isn't who you are.
Você não é essa pessoa.
I had a nightmare again.
Tive outro pesadelo.
I'm here; don't worry.
Estou aqui; Não te preocupes.
That's a dummy.
Isto é um boneco.
Are you looking for this?
Você está procurando por isso?
Mr. Mai sent me...
O Sr. Mai enviou-me...
I'll call him, then.
Então ligo-lhe.
Zhao Xin,
Zhao Xin
you hid deep.
Você escondeu-se bem fundo.
You had someone
Você tinha alguém
hit me with a car, right?
Atropelou-me com um carro, certo?
It's just for this list?
É só para esta lista?
If I hadn't been lucky...
Se não tivesse tido sorte...
Without me,
Sem mim,
you'd have died 18 years ago.
Teria morrido há 18 anos.
What do you mean?
O que queres dizer?
You know what I mean.
Sabe o que quero dizer.
You can pretend
Pode fingir
that night never happened.
Aquela noite nunca aconteceu.
But for me,
Mas para mim,
it's always been vivid in my mind.
Sempre esteve muito vívido na minha mente.
In every sleepless night,
Em todas as noites sem dormir,
in every stranger's bed,
na cama de cada estranho,
I'd think
Eu pensaria
of that day.
daquele dia.
If I hadn't tried to save you,
Se eu não tivesse tentado salvar-te,
I wouldn't have missed
Eu não o teria perdido por nada
the last bus,
O último autocarro,
nor would I have been abducted by Hou Liangyuan
nem teria sido raptado por Hou Liangyuan.
and sold to Mai Boyuan.
e foi vendido a Mai Boyuan.
Nor would I have been standing here
Nem eu estaria aqui parado.
to bear
suportar
your sneer and threat.
seu desprezo e ameaça.
A glass.
Um copo.
I can't drink.
Eu não posso beber.
I really can't.
Eu não consigo mesmo.
Be gentle.
Seja gentil.
Yes.
Sim.
You're so lucky.
Tem muita sorte.
Good family.
Boa família.
Noble,
Nobre,
spotless,
impecável,
and respectable.
e respeitável.
What about me?
Quanto a mim?
I'm a whore,
Eu sou uma prostituta,
a lowlife.
Um canalha.
Stop.
Parar.
Why not wear the blue one?
Porque não usar a azul?
The blue from last time
O azul da última vez
suited you.
Combinou consigo.
It was custom-made for you.
Foi feito à sua medida.
You don't like this?
Não gosta disso?
This style isn't you.
Este estilo não combina consigo.
I mean this dress;
Refiro-me a este vestido;
it's for little girls.
É para meninas pequenas.
I still prefer your old look.
Eu ainda prefiro o seu visual antigo.
It's more seductive and charming.
É mais sedutor e encantador.
No wonder you despise me;
Não admira que me despreze;
I despise myself.
Eu desprezo-me.
But
Mas
who turned me
quem me converteu
into what I am today?
Em quem sou hoje?
Stop.
Parar.
You can't take it?
Não aguenta?
It's you!
É você!
Stop!
Parar!
What have you done all these years?
O que fez durante todos estes anos?
You've been helping Hou Liangyuan
Tem ajudado Hou Liangyuan
and Mai Boyuan.
e Mai Boyuan.
How could you face me?
Como é que me pôde encarar?
How could you face the girls at school?
Como conseguiria encarar as raparigas na escola?
Who are you?
Quem és tu?
Who are you people?
Quem são vocês?
What do you want?
O que queres?
Did someone hire you?
Alguém te contratou?
I'll pay double.
Eu pago o dobro.
Name your price.
Diga o preço.
How can you not know me?
Como pode não me conhecer?
I've done
Eu já fiz
so much for you,
É isto aí para si,
Mr. Mai.
Senhor, não faça isso.
You're Zhi Fei?
Você é Zhi Fei?
All these years,
Durante todos estes anos,
I've never blamed you.
Eu nunca te culpei.
Funny.
Engraçado.
If it
Se for
happened again,
Aconteceu outra vez,
I'd still save you.
Eu ainda te salvaria.
But my life
Mas a minha vida
is already ruined.
já está arruinado.
Now, finally, there's a chance
Agora, finalmente, existe uma hipótese.
to start over.
Para recomeçar.
I don't want anything else.
Não quero mais nada.
I just want to live a normal life.
Eu só quero viver uma vida normal.
I beg you.
Eu imploro-te.
Please help me.
Por favor ajudem-me.
Just this once, please.
Só desta vez, por favor.
Okay?
Ok?
Sorry.
Desculpa.
Thank you.
Obrigado.
For our safety,
Para nossa segurança,
I couldn't contact you directly.
Não consegui entrar em contacto consigo diretamente.
I hope there's no misunderstanding
Espero que não haja nenhum mal-entendido.
between us.
entre nós.
I have substantial assets abroad
Possuo bens consideráveis ​​no estrangeiro.
that need managing.
que precisam de ser geridas.
I want you to work for me.
Quero que trabalhe para mim.
You can be direct.
Pode ser direto.
Tell me how much you want.
Diga-me quanto quer.
There's no misunderstanding
Não há qualquer mal-entendido.
or personal grudge.
ou rancor pessoal.
Kidnapping you wasn't my idea.
Raptar-te não foi ideia minha.
I only promised to hand you over to her.
Eu só prometi entregar-te a ela.
Why don't you two
Porque é que vocês os dois não fazem isso?
talk it out?
falar sobre isso?
Young lady,
Moça,
I can give you everything I promised him.
Posso dar-te tudo o que lhe prometi.
I can give you money.
Posso dar-te dinheiro.
Name your price.
Diga o preço.
I have many assets...
Tenho muitos bens...
He's sincere.
Ele é sincero.
You can talk to him.
Pode falar com ele.
I've heard enough
Já ouvi o suficiente.
of men's lies.
das mentiras dos homens.
I tried for you.
Eu tentei por ti.
She won't budge.
Ela não vai ceder.
It's up to you now.
Agora depende de si.
What's the plan
Qual é o plano?
for your mess?
Para a sua desarrumação?
No rush.
Sem pressas.
Let's watch the show first.
Vamos ver o programa primeiro.
All of you have someone
Todos vocês têm alguém
you'd die for.
Daria a vida por ela.
So?
Então?
What do you want?
O que queres?
Whether Xu Jingzhi
Seja Xu Jingzhi
is truly cold
Está mesmo frio
or just repressed,
ou simplesmente reprimido,
what you're doing now...
O que está a fazer agora...
He Ya is the most important person to him.
He Ya é a pessoa mais importante para ele.
So what?
E daí?
I just want a result.
Eu só quero um resultado.
(Inpatient Department)
(Departamento de Internamento)
Keep the wound dry.
Mantenha a ferida seca.
No strenuous exercise.
Sem exercícios extenuantes.
- Got it. - Thanks, doctor.
- Percebi. - Obrigado, doutor.
Thanks.
Obrigado.
You still won't tell me
Ainda não me disse
how you escaped
como escapou
from the cold warehouse?
do armazém frigorífico?
If I ever face
Se algum dia me deparar com este
a life-or-death moment like that,
um momento de vida ou de morte como este,
what do I do?
O que faço?
Educate me.
Explique-me.
Qin has done that.
Qin fez isso.
Who?
Quem?
Remember
Lembrar-se
the auto-shop case?
O caso da oficina mecânica?
I don't want Qin's lecture;
Não quero ouvir a palestra do Qin;
I want yours.
Eu quero o teu.
Oxygen bottles hold pressure
Os cilindros de oxigénio mantêm a pressão.
far higher than outside.
muito mais alto do que lá fora.
They explode
Eles explodem
under strong impact
sob forte impacto
or heat.
ou calor.
Outside space,
Espaço exterior,
oxygen content,
teor de oxigénio,
and pressure differential are the key.
e a diferença de pressão são fundamentais.
Even if your math's perfect,
Mesmo que os seus cálculos sejam perfeitos,
you can't predict
Não pode prever
which way
que caminho
the shrapnel flies.
os estilhaços voam.
What are you trying to say?
O que está a tentar dizer?
If it were you,
Se fosse você,
what would you do?
O que faria?
If it were me,
Se fosse eu,
I'd trust you to accept
Confio que aceitará.
my decision.
A minha decisão.
But it's you now.
Mas agora é você.
I don't know how to accept it.
Não sei como aceitar isto.
Without you,
Sem ti,
I'd be lost.
Eu estaria perdido.
I love you, He Ya.
Eu amo-te, He Ya.
I love you.
Amo-te.
Here they are.
Aqui estão eles.
Xiaoli! Xiaoli!
Xiaoli! Xiaoli!
Xiaoli!
Xiaoli!
I just finished the paperwork at the bureau.
Acabei de finalizar a papelada no organismo competente.
From this moment,
A partir deste momento,
I'm back on the team.
Estou de volta à equipa.
Still, under your command.
Ainda assim, sob o seu comando.
♪Wandering in the dark cave♪
???Vagar na caverna escura???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
Os gritos transformam-se em falsas palavras no meio da dúvida.
♪Gazing at that face in the abyss♪
Contemplando aquele rosto no abismo
♪The side unknown to others♪
O lado desconhecido para os outros?
♪The high walls that seal us in♪
Os altos muros que nos isolam?
♪Standing before us like a boundary marker♪
???Erguendo-se diante de nós como um marco divisório???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
Se a luz tropeçar e entrar por engano...
♪Is that also a kind of sin♪
Isso também é um tipo de pecado?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Afundo-me fundo e depois fujo para longe, remendando e reparando.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Quantas camadas de respostas se escondem ao desvendar os mistérios do coração humano?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Quando abri os olhos e vi a noite escura...
♪I thought I had escaped to safety♪
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
♪Looking back at the maze of this world♪
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
♪As it turned out♪
Como se viu, afinal?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Afundo-me fundo e depois fujo para longe, remendando e reparando.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Quantas camadas de respostas se escondem ao desvendar os mistérios do coração humano?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Quando abri os olhos e vi a noite escura...
♪I thought I had escaped to safety♪
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
♪Looking back at the maze of this world♪
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
♪As it turned out♪
Como se viu, afinal?
♪I was rescued, yet broken again♪
Fui resgatado, mas novamente destroçado.
♪Between illusion and reality♪
Entre a ilusão e a realidade?
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
???Perseguido pela minha própria alma, não conseguia escapar???
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
Tudo pode desmoronar-se e, ainda assim, ser reconstruído.
♪Faith cannot be extinguished♪
A fé não pode ser extinta.
♪I know there will be an exit♪
???Eu sei que haverá uma saída???
♪That faith never changes♪
Essa fé nunca muda?